Вы всегда хотели убить главного босса подземелья под эпичную музыку?
 Тогда наша игра-рогалик поможет осуществить вашу мечты.
 Здесь вы спуститесь в подземелье,  где вас будут ждать разные монстры, которые не видели людей уже больше ста лет и сильно хотят вашей смерти.
 Но в подземельях вы сможете найти разные элементы снаряжения или накопить игровую валюту, которую сможете потратить на их покупку.
 А после прохождения вас будет ждать финальный босс! И все это под эпичную музыку.  Приходи скорей играть